+++
title = "Skycoin дайджест: Обзор Skywire [ИНФОГРАФИКА]"
tags = [
    "Infographics",
]
bounty = 4
date = "2018-03-12"

image = "img/Skycoin-Digest-Skywire-Overview.jpg"
aliases = [
	"/ru/infographics/skycoin-digest-skywire-overview/"
]
+++

## Skywire – Интернет Заново

Экосистема Skycoin имеет несколько важных частей, которые прекрасно сочетаются благодаря Skywire.

Skywire забирает контроль у интернет-провайдеров и возвращает его в руки пользователей, которым он принадлежит. Это значит, что нет огромных интернет-счетов и недобросовестной деловой практики.  Skywire - это самодостаточная сеть, которая на 100% принадлежит и поддерживается пользователями.

Skywire использует технологию однорангового блокчейна. Это быстро, конфиденциально и безопасно.

Благодаря нашей мотивированной ячеистой сети, пользователи могут зарабатывать монеты за запущенные узлы и предоставление пропускной способности. Они могут тратить монеты на более высокую пропускную способность, медиа или другие сетевые сервисы или ресурсы.

Skywire зашифрован по технологии end-to-end, а узлы уникально идентифицируются хэшем открытого ключа вместо IP-адреса. Это делает невозможным атаку «человек посередине».

Мы не просто меняем интернет, мы его заново изобретаем.
